# APP_Mobile 군장 Shop

## 제목 : Mobile 군장 Shop

### -설명 : 군 생활을 하면서 필요한 여러가지 군장품들을 모바일로 살펴보고 장바구니에 담아서 쇼핑리스트를 만들어 주는 어플이다.

### -개발동기 : 현재 공군의 경우에는 군용 인트라넷에 e-피복샵 이라는 곳이 있다. 이곳에서 병사들은 입대할 때 가상의 사이버머니를 지급을 받는데, 이 가상의 돈으로 전역할 때 까지 자신의 입맛에 맞게 전투복, 전투화, 체련복 등등을 원하는 만큼 원하는 사이즈로 구매를 할 수가 있다.
이러한 서비스를 모바일까지 확장을 시켜 대한민국 군인 모두가 사용할 수 있다면 편리하지 않을까 하는 생각에 만들게 되었다.

### -활용 

1. 현재 군 복무중인 군인들의 경우에는 자신이 필요한 물품을 원하는 사이즈에 맞게 선택할 수 있다는 편리함이 있다.
2. 예비군의 경우 전역하고 자칫 잃어버린 군장품들이 많을텐데, 이런 경우에 잃어버린 군장품을 손쉽게 구입할 수 있다.

### -주요 사용자 : 군장품은 병사, 간부 무관하게 모두가 사용하기 때문에 군인이라면 모두가 이 어플을 사용할 수 있는 잠재적 사용자들이다.

### <전체적인 흐름>
1. activity_login 화면이 뜨면 로그인을 할 수 있다.
	( ID정보가 없다면 SIGN IN을 눌러서 activity_join 회원가입 화면으로 가서 회원가입을 할 수 있다.
	이때, 회원가입 정보는 sqlite로 안드로이드 내부에 저장이 된다. )
	등록된 ID와 PW를 올바르게 입력하면 '로그인성공' 이라는 Toast가 뜨고 activity_main으로 넘어간다.
	( 잘못된 ID와 PW를 입력하면 '등록되지 않은 정보'라고 Toast가 뜨고, ID와 PW를 다 입력하지 않으면
	'올바르게 입력'하라는 Toast가 뜬다. )

2. 로그인성공을 하게되면 activity_main 화면이 나타난다.
	Buy, 물품 CATALOG, 장바구니 총 3개의 버튼이 화면에 보여진다.

2.1. Buy를 택할경우, catalog_xml 화면으로 넘어간다. 여러 물품들이 ListView를 통하여 사진과 물품명이 리스트로 나열되어있다. 물품을 클릭하게 되면, productdetaiils_xml 화면으로 넘어간다. 이 화면에는 물품의 상세정보가 있고, 우측 하단에 장바구니 담기 버튼을 누르면 장바구니에 물품을 담을 수 있다.

2-2.	물품 CATALOG를 택할경우, activity_sub1 화면으로 넘어간다. 등록되어있는 물품들이 각각 전투복, 정복 등등..의 종류로 버튼으로 분류가 되어있다. 각각의 종류버튼을 누르면 해당 분류의 물품들이 리스트로 나타나게되어 스크롤을 통하여 물품을 살펴볼 수 있다.

2-3.	장바구니를 택할경우, shoppingcart 화면으로 넘어간다. 사용자가 장바구니에 담은 물품들을 리스트로 나열해 준다. 장바구니에서 삭제하고 싶은 물품이 있다면 물품을 체크한 뒤, 우측하단의 삭제버튼을 누르면 장바구니에서 삭제가 된다.

3. 각 화면의 우측 상단에는 옵션버튼이 있다. 옵션에는 2가지가 있다. 첫번째는 다른화면에서도 장바구니로 이동할 수 있는 장바구니 버튼이다. 버튼을 누르게되면 장바구니로 바로 이동하게 된다. 두번째는 로그아웃을 하기위한 로그아웃 버튼이다. 버튼을 누르게되면 로그아웃이 되고, 맨처음 로그인을 하기위한 화면이 나타난다.